Exercícios
1.	Atualize os registros criados no exercício anterior, com os filtros abaixo (não se esqueça de buscar pelo _id):

Deixe todos os registros criados acima que estiverem como true para false, e vice-versa.

Atualize a data de nascimento de 2 alunas.

Inclua pelo menos 3 livros que elas tenham lido.


2. Exclua 5 itens dada uma determinada condição:

Por ordenação de inserção, os dois primeiros que foram inseridos.

Por ordem alfabética, os dois primeiros.

Por ordem de data de nascimento decrescente, a primeira data.
